1. perlscripten skall logga
2. kan man ange argument till main istället för till savescriptet?
	alla script som man inte hårdkodar kommer få samma parametrar - man måste alltså hårdkoda i de script där man inte vill ha dem... eller så skickar man alltid in
	alla params till alla script, men använder andra params till mainscriptet som varje servicescript får använda bäst de vill. Savescriptet t ex vill bara veta vart det skall spara sitt stuff... eller inte, det vill också veta hur det skall läsa sina grejor, så då kommer det försöka plocka upp parametrar från newbatch.sh-argumenten?
	Exempel:
		./newbatch.sh -b
	Det kanske inte går om man vill behålla flexibiliteten att varje script kan ta in/utparametrar som ser ut hur som helst, man får helt enkelt confa varje körning separat.
3. skicka in datumet till mainscriptet så att alla servicar använder samma logfil